Java представляет собой язык программирования и платформу вычислений, которая была впервые выпущена Sun Microsystems в 1995 г. Существует множество приложений и веб-сайтов, которые не работают при отсутствии установленной Java, и с каждым днем число таких веб-сайтов и приложений увеличивается. Java отличается быстротой, высоким уровнем защиты и надежностью. От портативных компьютеров до центров данных, от игровых консолей до суперкомпьютеров, используемых для научных разработок, от сотовых телефонов до сети Интернет — Java повсюду!
Можно ли загрузить Java бесплатно?
Да, Java можно загрузить бесплатно. Загрузите последнюю версию на веб-сайте java.com.
Если вы разрабатываете встроенное или бытовое устройство и хотите использовать в нем технологии Java, свяжитесь со специалистами Oracle и получите подробную информацию об интеграции Java в различные типы устройств.
Почему необходимо выполнять обновление до новейшей версии Java?
Новейшая версия Java содержит важные улучшения, позволяющие повысить производительность, стабильность и безопасность приложений Java, запускаемых на вашем компьютере. Установка этого бесплатного пакета обновления обеспечит безопасную и эффективную работу приложений Java, установленных на вашем компьютере.